Repository: proarea/proxo
Catalog: lib/l10n/proxo_*.arb
Languages: ja

source: App Name
ja: アプリ名

source: Restart
ja: 再起動

source: Play
ja: プレイ

source: Score Board
ja: スコアボード

source: Settings
ja: 設定

# about
source: About App
ja: アプリについて

source: Exit
ja: アプリを終了

source: Back
ja: バック

# inDevMessage
source: At this very moment, a happy developer from Ukraine is trying to deliver this feature to you! ❤️
ja: 現時点で、ウクライナの幸せな開発者がこの機能を提供しようとしています ❤️

# currentPlayer
source: {player}'s turn!
ja: {player}のターン！

source: {player} won!
ja: {player} 優勝した!

# draw
source: It's a draw!
ja: 引き分けだ!

source: ⚔️ Opponents
ja: ⚔️ 対戦相手

# humanHumanTitle
source: Human vs Human
ja: 人間 vs 人間

# humanHumanDescription
source: Play with your friend!
ja: お友達と遊んでください！

# humanEasyBotTitle
source: Human vs Easy Bot
ja: 人間 vs 簡単なボット

# humanEasyBotDescription
source: Have fun eliminating the weak!
ja: 弱いを除去する楽しみを持ちなさい!

# humanHardBotTitle
source: Human vs Hard Bot
ja: 人間 vs ハードボット

# humanHardBotDescription
source: Let us sweat!
ja: 汗を流しましょう!

# easyBotsTitle
source: Fight of Easy Bots
ja: 簡単なボットの戦い

# easyBotsDescription
source: Cheer up, make bets and enjoy!
ja: 元気を出して、賭けをして楽しんでください!

# hardBotsTitle
source: Fight of Hard Bots
ja: ハードボットの戦い

# hardBotsDescription
source: Watch and envy!
ja: 見て嫉妬!

source: Language
ja: 言語

source: Theme
ja: テーマ

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

# appLaunchIcon
source: Launch Icon
ja: 起動アイコン

source: Version
ja: バージョン

source: Build Number
ja: ビルド番号

source: Bundle ID
ja: バンドルID

source: Company
ja: 会社

# proarea
source: ProArea Digital Agency
ja: プロエリアデジタルエージェンシー

# viacheslav
source: Viacheslav Sheviakov
ja: ヴィアチェスラフ・シェヴィアコフ

source: Lead Developer
ja: リード開発者

source: Board Member
ja: 取締役

# bogdan
source: Bogdan Aksonenko
ja: ボグダン・アクソネンコ

source: CEO
ja: 最高経営責任者

# cellNumberTitle
source: Cell numbers
ja: セル番号

# cellNumberDescription
source: Display cell number on the board
ja: ボードにセル番号を表示する

# polina
source: Polina Belyaeva
ja: ポリーナ・ベリャエワ

source: Translator
ja: 翻訳者

source: Account Manager
ja: アカウントマネージャー

source: QA
ja: 品質保証

source: {player} to {cell}
ja: {player}は{cell}に移動する

source: No turns yet!
ja: まだターンしない！
